Мэйби Бэйби- яркая звёздочка на небосводе рэпа. Из-за своих текстов и бэкграунда смогла получить уважение как у накаченных мужиков с завода, так и подростков. Почему её так все любят? Сейчас узнаем.
Своё начало исполнительница берёт в группе "Фрэндзона", основанная в 2018 году. Состояла она из Мэйклава,застенчивого парня в тишке в клетку и с гитарой, Кроки боя, главного задиры школы и торговца наркотиками в костюме крокодила, Дижджея Валеры,друга Кроки с подозрением на его нетрадиционную ориентацию и Бэйби бейби,голубоволосую оторву школы, девушку Кроки и любовного интереса Мэйклава. Про кота мэнеджера сказать нечего. 
Изначально группа ориентировалась на подростковом поп-панке и рэпе. И если группу хэйтили за слишком большую детскость, то Вику за не очень хорошее исполнение, что потом конечно же ушло.
Группа не всегда исполняла треки в команде, иногда это были сольные трэки разных исполнителей. Но больше всего их было у Мэйби Бэйби. И если у Мэйка выходил сольный альбом, то Кроки не выпускал ничего. Дошло до того, что группа могла не выпускать ни одного трека, когда же у Мэйби их могло выйти целых два. Скорее всего это и послужило причиной расспада в 2022 году.
Но почему же Мэйби покорила завод? А вы прочитайте коментраии под последним её клипом.
"Пришел домой после тяжелой 12-часовой смены на Сокольническом вагоноремонтно-строительном заводе. Закрыл дверь в комнате от жены и детей и включил твой трек, Мэйби. Сразу зарядился энергией и вернулся на цех ебашить дальше. Всегда буду твоим бойчиком!"
"Здравствуйте, Виктория 
От всего коллектива Новосибирского оловянного комбината выражаем невыносимую благодарность за столь утонченный и душераздирающий видеоряд и отдельное спасибо за вашу музыку
МЫ ВАС ЛЮБИМ!!!"
"Завтра в 12 часов, всем заводом собираемся в актовом зале для прослушивания данной композиции, говорят начальник производства даже взял выходной - что бы как следует насладиться новым шлягером!"